ジャーン
噔噔
ここにあやかしがいます
這裡有一隻妖
や 夜ト
夜…夜鬥？
その反応でよろしい
這個反應不錯
嫌悪や恐怖は境界を引きやすい
厭惡或恐懼能讓你容易地劃出「境界」
境界
「境界」？
神器が唯一使える矛であり 盾
神器唯一能使用的武器 也是盾牌
それが境界だ
那就是「境界」
お前 この間もいい仕事して見せたからな
你前陣子的工作也表現得很好
そろそろ教えとく
是時候教你這個了
ほ 褒めても何も出ねぇし
就算誇我也沒什麼好處給你
まず 指を矛の形にして
首先 把手指擺成矛狀
あやかしと自分との間に
在自己和妖之間
一線を引いてみろ
劃一條線試試
い…一線
一 一線！
すっごい これが境界ですか
好厲害 這就是「境界」嗎
ああ 己と他と分かつ一線だ
嗯 是劃分己與他的一線
あやかしはそれを超えることはできない
妖無法跨越這條線
夜トもこれ出来るんですか
夜鬥也做得到嗎
あ 私は
我呢
お前も俺も無理だ
我們都不行
境界は神器だけの力
「境界」是神器專屬的能力
神器なら誰でもできるが
是神器的話 誰都能做到
初めからここまで強く隔てられるとは
但初次嘗試就能如此強力地隔離開妖
俺が知る神器の中でも 初めてだ
在我認識的神器中 這是第一次
夜トが知る神器
夜鬥認識的神器…
あの　夜トが野良と呼んでいた方も神器なんですよね
那個…夜鬥稱呼為「野良」的那位也是神器吧？
あいつか
那傢伙啊
あいつは
她…
都合がいい女なんだよ
只是個隨叫隨到的女人罷了
えっ
誒？
流浪神差
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
子彈上膛 單手持槍
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
向著遠處 顫抖的你 提前動身 拔足趕去
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
焦る心を急かしただけ
心急如焚 有增無減
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
留まる気配もなく　進んでいく
不作停留 繼續前行
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
終わりと始まりの境目
起始終焉 交界之線
チクタク　針はチクタクと
時針加速 滴答滴答
全て重なった
層層疊疊
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
ドアを蹴破る　その音を
靜靜等候 破門之聲
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
薄暗い部屋　一人きり
昏暗房間 孤身一人
閉口して　僕は待っていた
兀自等待 閉口無言
もう怖れることはないよ
心知肚明 無所畏懼
弾丸込めた小銃を持って
子彈上膛 手持步槍
固く閉ざされたドアを蹴破った
奮力踹開 緊鎖之門
吸い付いた銃口が跳ねて
閉塞槍口 爆裂出擊
昨日の僕を貫いた
洞穿自身 告別昨日
おやすみ　その絶望を受け取って
安眠之中 領會絕望
明日への僕は歩き始めた
朝向明天 邁步前行
また今夜　待ち合わせよう
不妨今夜再約
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:久嘉  压制:久嘉
雪音君の面倒は私が見ます
雪音就由我來照顧！
えっ
誒？
お前 何言って
你在說些什麼啊
ひよりのとこなんて ダメに決まってんだろ
當然不能讓他留在你那兒啊
一番行っちゃだめなのは夜トのところです
最不能留的地方是你身邊
ただでさえ お家もなく ちゃんとした生活が送れてないのに
不僅居無定所 活得吊兒郎當
自行車禁行
やれ元カノだの
又是前女友
不倫だの
又是婚外戀
都合のよい人だの
還有隨叫隨到的女人
次から次へと 不純すぎます
一個接一個的 太不純潔了！
保護者失格です
沒資格做監護人！
雪音君は私の家で預かるのが一番です
雪音寄宿在我家最合適不過了
は～な～れ～ろ
快 放 開 他！
ちょっと 何するんですか
喂 你幹什麼
いや めっちゃ刺されてるから
別…刺得我好痛啊
その湿気た手を放してください
快鬆開你那雙汗手
雪音君嫌がってんじゃないですか
沒看到雪音嫌棄你嗎
だっちゅう ほら きてるきてる
但是你看 刺痛感又來了
きてきて きてるから
來了來了 它又來啦！
もう 何なんですか 一体
真是的 到底怎麼回事啊
だから こいつが良からぬことを考えると
都說了 這傢伙起邪念的話
俺が痛い目に遭うんだってば
我就要遭罪的啊
良からぬこと
邪念？
ああ もう
啊 真是的！
男女が一つ屋根の下で暮らすなんてな
男女同住一個屋簷下
雪音にやましい考えが生まれまくるに決まってんだろ
雪音肯定滿腦子都是不純潔的想法啊
だから絶対にダメなの
所以絕對不行！
エッチーのはどこどのジャージーの人でしょう
不純潔的是某個穿運動服的人吧
雪音くんはいい子ですよ
雪音是好孩子
何も心配ありません
沒什麼好擔心的
おいで 雪音くん
過來吧 雪音
行くな 雪音
不要走 雪音！
第
話
境
界
線
でっけー家
好大的房子
ひよりってお嬢様なの
日和是大小姐嗎
何言ってるの
說什麼呢
ただの中学生だよ
我只是個普通中學生啦
只事ではないと思うけど
我倒覺得不普通啊…
そういゃ ひよりの親は
說起來 日和的父母呢
それがね 今日はちょうど帰りが遅いの
他們啊 今天剛好要晚些回來
そ それって 二人っきりってこと
就…就是說 現在只有我們兩個…
雪音くん シー
雪音 噓
お帰りなさい ひよりちゃん
歡迎回來 小日和
さ 佐々木さん
佐…佐佐木阿姨
ただいま
我回來了
お風呂沸かしときましたから
洗澡的熱水已經準備好了
良かったら入ってくださいね
準備好了就去洗吧
すっげー
好棒
雪音君はこの部屋自由に使って
雪音就隨意使用這個房間吧
いいの
可以嗎
ひよりの部屋なんじゃ
這不是日和的房間嗎
ううん お兄ちゃんの
不是 是我哥哥的
お兄ちゃん
哥哥？
年の離れた兄なの
他比我大很多
でも今は使ってないから 大丈夫だよ
不過他現在不住這裡 所以沒關係哦
そっか
這樣啊
ひより 兄貴いんだ
日和有哥哥啊
私の部屋は隣だから
我的房間就在隔壁
何かあったら言って
有事就叫我哦
じゃ また後でね
那麼 待會兒見咯
うん
嗯
ひよりって ホント恵まれてんな
日和真是有福氣啊…
計画通りです
計畫順利進行
この調子なら
照這樣的話
お手伝いの佐々木さんにも両親にもバレずに
就能瞞過保姆佐佐木阿姨和父母…
あっ　お帰
啊 歡迎回…
ただいま
我們回來了
ひとり ケーキ買ってきたわよ
日和 我買了蛋糕回來哦
ママ 仕事終わりの一杯 飲んでいい
日和她媽 下班後我能來一杯嗎
もう しょうがないわね
真是拿你沒辦法啊
このために生きてる
生存意義盡在於此啊~
おつまみ　おつまみ
下酒菜 下酒菜
ちょっとあなた 手は洗いまし
老公 你手洗過了嗎…
あなた
老公啊
つまみ食いなんてして みっともない
居然偷吃東西 真是不像樣
ついね ね ほら つい
不知不覺就…不知不覺
日和の母ちゃん 鋭いな
日和的媽媽還真是敏銳啊
一体何しに来たんですか
你到底來幹什麼啊
なんだよ
怎麼啦
バレなきゃ 俺だっていてもいいだろう
只要不暴露 我在這兒也可以的吧
それじゃ 雪音君を預かった意味がありません
那讓雪音寄宿在這裡就沒有意義了
ひより あいつどうしてる
日和 那傢伙怎麼樣了
そりゃ 喜んでますよ
當然是樂在其中咯
夜トみたいに そこらの神社で寝泊まりするわけじゃありませんし
我又不是像你一樣 讓他隨處找神社過夜
この家とは違って 境内や祠は神域だ
和這裡不同 神社的院子和祠堂都是神域
そこなら あやかしに襲われずに済む
在那裡的話 就不會被妖襲擊
ですが
但是…
夜は闇に巣食うあやかしが動き出す
夜晚 棲居於黑暗的妖就會開始活動
魔が産まれる時間だ
是生魔的時間
特に あいつは耐えられねーだろうけどな
特別是他 應該扛不住吧
雪音は
雪音他…
あいつは
那傢伙啊…
闇を怖がってる
害怕黑暗
あったかい風呂とかすっげー久しぶりだ
好久沒泡熱水澡了
あいつ
那傢伙…
このまま俺が傍にいなかったら どうすんだろ
如果這樣一直沒我在身邊的話 怎麼辦呢
あの女の子 使ったりすんのかな
會用那個女孩子嗎
そしたら 俺って
這樣的話 我的意義何在…
あれ この匂いどっかで
咦 這個味道好像在哪兒聞到過
もしかして これって
難道說 這個是…
ひ ひよ ひよ ひよ ひよひよ ひよりの入った後の風呂
日…日…日日日日日和用過的水！
おお　ここに忘れてたか
啊 原來忘在這裡了啊
おい ひより
喂 日和
早く次風呂入りなさい
快點去洗澡吧
大腿四頭筋を 鍛えねば
大腿四頭肌 要好好鍛煉…
雪音君
雪音？
起してわりぃ
不好意思 吵醒你了
ううん　どうしたの
沒事 怎麼了
さっき俺の部屋の明かり ひよりの親父に消されたんだよ
剛剛 我房間裡的燈被日和的爸爸關掉了
なんか暗いとさ 落ち着かなくて
總覺得一暗下來 就很不安
まあ そっか
哦 這樣啊
じゃあ 一緒に寝る
那要一起睡嗎？
いいよ おいで
可以的哦 過來吧
そ そそ そんな
這…這怎麼可以…
早く 寒いから
快點 很冷的
で で でで でも
但…但…但但但是
誰かと一緒に寝るのって 久しぶり
好久沒和別人一起睡了
雪音君も いい匂い
雪音身上也好香啊
あたしね この匂い 好きなの
我啊 很喜歡這種味道
そばにいると 心地いい
身邊有這種味道 就覺得很舒服
ゆ～き～ねくん～
雪 音…
お前 な 何でここに
你為…為什麼會在這裡
何でじゃねーよ このエロガキ
什麼為什麼啊 你這色小鬼
お前 何しようとした
你剛剛想幹什麼
違う
不是…
あっ　あれはひよりが呼んだから
那是日和叫我一起睡的…
お前に女は早ぇっつんだよ
你要碰女人還太早
今はオレ様だけにしとけ
現在只要有我就夠了
何キモい事言ってんだ ジャージー野郎
你在說什麼噁心話啊 運動服混蛋
お前だっているじゃん
你不是也有一個嗎
俺と同じ神器の子
和我一樣是神器的女孩子
俺がいなくたって
就算我不在…
今夜も時化出やがる
今晚也有時化
東角 0.9 0.7
向東角度 0.9 0.7
六時の方向 来ます
六點方向 來了！
行くぞ
我們上
流浪神差
付き合ってくれてありがとうねぇ
謝謝你陪我逛街
うん　ほかにやることねえし
嗯 反正沒別的事可做
それほしいの
想要這個嗎
いや
不是…
これから寒くなるもんね
馬上就要轉冷了
あるかな
可以置著了吧
ちょ　いいよ
別…不用了
別に何もいらねえって
我什麼都不需要
ううん　このくらい任せて
別客氣 這點事情就交給我吧
本当いいって
真的不用啦
ほら　俺人に見えてねえし
你看 別人又看不見我
いざとなったら　ちょこっと借りちゃえばさ
萬一有需要 稍微借用一下就可以了
なぁ
是吧
だめだよ　雪音君
不能這樣 雪音
それじゃ泥棒と一緒だよ
這不是和小偷沒兩樣了嗎
いや　借りただけだって
不是啊 我只是借用一下罷了
すぐ返すし
馬上就會還的
でもだめ
那也不行
ほら　貸して
給我
何かほしいものがある時は相談して
有什麼想要的 就跟我商量
ねぇ
知道嗎
雪音君
雪音？
おい
喂
友
好
公
園
夜ト　何してるんですか
夜鬥 你在幹什麼呢
気分悪いから　休憩中
心情不好 正在休息
ちゃんとあいつの面倒見てんだろうな
你真的在好好照看那小子嗎
また何かやったみてえだけど
他好像又做了什麼壞事哦
な　何で夜トに分かって
你…你怎麼知道
言ってるだろ　主と神器は一心同体
不是說過了嗎 主人和神器是心靈相通的
雪音に魔が差せば　俺がざくっとさされるの
一旦雪音鬼迷心竅做了壞事 我就會感到刺痛
そういう風にできたんだ 主と神器って
主人和神器之間 就有著這樣的聯繫
それじゃ　お父様の酒を盗んだ夜トも同じで
照這麼說 你偷喝了父親的酒不也一樣
雪音君も刺されてるんじゃ
會刺傷雪音嗎
それはない
這個不會
精神の乱れによる苦痛は
由精神混亂造成的痛楚
神器から主にのみ
只會由神器傳達給主人
一方通行でしかないからな
是單方面的
神器は　本は人間だ
神器本是人類
人間は罪を犯す
人類會犯下罪孽
恨み　恐れ　妬み　焦り　悲しみ　欲望
仇恨 恐懼 嫉妒 焦灼 悲傷 欲望
上げたらきりがないが　それらに魔は差す
使人走火入魔的原因很多 是列舉不完的
その罪は苦痛となり
這些罪孽化為痛楚
神器を通して　俺たちは学ぶ
通過神器讓我們懂得
善と悪を
善與惡
いいか　ひより
聽著 日和
勘違いしているようだから　言っておく
你似乎誤會了什麼 我先說清楚
善悪は人が決めるが
善惡是非都是由人決定的
神そのものにそれらはないんだ
神本身並沒有這種觀念
つまり神様はねぇ　何をしてもいいんだよ
也就是說 神靈無所忌憚
何者を傷つけようが　殺めようがな
無論傷人 或是殺戮
いずれ雪音にも仕置きをしてやる
過不了多久 我也會懲罰雪音
神の裁きをな
讓他嘗嘗天譴
夜ト
夜鬥
神器を斬ったことがあるの
他斬過神器
人斬りもするんだよ
斬人的事也會幹哦
わ　私　雪音君を探してきます
我 我去找雪音
ったく　でっかいおとしもんして
麻煩 丟了這麼大個東西
ひより　まだ怒ってかな
日和還在生氣嗎
やばっ　もうこんな
糟了 都這麼晚了
くそ
可惡
どっか
哪裡
どっかくらくねえとこ
哪裡有明亮的地方
怖い
好怕
暗いの
好黑啊
怖いの
我怕
ママ　早く来て
媽媽 快來接我
うーちゃんのこと見てる
你能看見我嗎
やばー
糟糕
やっぱり
真的呢
あのね　皆無視するの
我跟你說啊 所有人都無視我
目玉お化けばっかしゃべってきて
只有眼球怪物對我講話
なんか怖がって
感覺好恐怖
こいつ
這孩子…
うーちゃん　ママの車待ってるの
我在等媽媽的車
塾が終わったら
補習班結束後
迎えに来るんだよ
她就來接我
そう　なんだ
是…嗎
ねぇ　お兄ちゃん
大哥哥
六時まで一緒にいて
跟我一起等到六點
ママが来るまで
等媽媽來好嗎
いいよ
好啊
雪音君
雪音
ごめんね
對不起
ママちょっと遅れてるね
媽媽遲到了一會兒
お兄ちゃんのお家の人も心配だよね
大哥哥家裡人也很擔心吧
うち？
家裡人？
そんなの俺には
我沒有…
お兄ちゃん
大哥哥
ママが来たら　一緒に車乗ってって
等我媽媽來了 一起開車送你回家
だから
所以
だから　もう少し　ねぇ
所以再陪我等一會兒 好不好
多分こねえよ
我覺得她不會來了
おい　待てって
喂 等等
雪音君　ここにいたんだ
雪音 你在這裡啊
そっちにゃ行くな
別去那邊！
ひどいね
真過分呢
かわいそう　なこと　によ
好可憐啊
君のママは こっちにいるよ
你的媽媽 在這邊哦
本当
真的？
おいで
過來吧
雪音君
雪音
夜トに教わったあれを
用夜鬥教你的那招
指を矛にして
把手指擺成矛狀
くそ
可惡
一線
一線！
ごめんな　先は変なこと言って
抱歉 剛才說了奇怪的話
大丈夫
不用怕
あいつら　あの一線は越えらんねえから
那些怪物過不了那道線
いい匂い
好香
お兄ちゃん　いい匂いね
大哥哥 你好香呀
いい匂い
好香
もっと　頂戴
再多讓我聞一聞
雪音君
雪音！
お兄ちゃん　頂戴
大哥哥 給我
お兄ちゃん
大哥哥
ママ
媽媽
夜ト
夜鬥
雪音　大丈夫か
雪音 沒事吧
あやかしが　女の子が　中に
妖…女孩在它身體裡面…
お兄ちゃん
大哥哥
あいつを 助けてやってくれよ
救救那孩子
頼む
求你了
分かった
知道了
来い　雪器
來乎 雪器
豊葦原の中津国
豐葦原千五百秋瑞穗國
荒び足らせぬ「彼」のものよ
這興風浪惑人心極惡妖物
我夜ト神来たり降り
吾神夜鬥降臨於此
雪器を以って砕きふせ
將以雪器摧毀
種々の障り穢れを打ち払わん
盡除種種作亂污穢
おい
喂
や　やめろ
住 住手啊！
斬
お前何やって
你在幹什麼…
助けるんじゃないのかよ
不是要救她的嗎
この子はもう完全にあやかしに取りこまれちまってる
這小女孩已經完全被妖吞噬了
何言って
你說什麼啊…
もう斬るしかねえんだよ
只有將其斬殺這一條路可走了
雪音
あやかしに障られ　貪られた魂が行き着く先はな
被妖蠱惑吞噬的靈魂沒有別的去處
呪にまみれた生き地獄でしかねえんだ
唯有墮入詛咒彌漫的活地獄
だからこそ
正因為這樣
あの子を解放してやれ
就讓她解脫吧！
雪音
雪音！
斬
街を巡回中の囷巴（くらは）から報告が入りました
正在街道上巡邏的囷巴報告說
「あやかしを斬る夜トを見かけた」と
發現夜鬥正在斬妖
新しい神器も手にしたようです
似乎還得到了新的神器
そうか
是嗎
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
任憑風騷雨亂
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··``··`·.``·.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.``·`·`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·.`·`·
我定呼喚你名
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··``··`·.``·.``.`··``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·````··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`..``.`··``·```.`··````·.`·`··```·.`·
你有一顆滿是芒刺的心
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··``··`·.``·.``·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```·`·```.``·`···``.·``·
`··`·`·`·``..``.`·`··`·``.```.`·``·.`·`··```·.`·
一旦碰觸 必受傷害
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··``··`·.``·.``.`··`·.`·`·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···``.`·.``.`··`·```·.`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`··.`..``.`··``·```.`·``·.`·`··```·.`·
你的眼眸厲視世間萬物
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··``··`.``.`··``·`·``·`·
·.`·`·.`··```···``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·```·
仿佛昭示著
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
「我存在於這世間」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··``··`.`··`.``.`··`.`··`·`·`·
·.`·`·.``·.``·`·`·```···`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.·
有人在此歡笑
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`··``··`.`··``·`.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··```···`.``.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··```·.`·
境界線便因此拉開
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
若是那樣
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`.``.``.`·``.``.`··`.`··``·`·`·
·.`·`·.``·.``.`··`·`··`````.`··`··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`..`·```.`·``·.`·`··``
我要牽起你的手
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``·`··
·.`·`·``··
`··``··`·
來吧
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·.``·.``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
帶你遠走
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`.``.``.`·.`·``.``.`·``·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.``.`··`·`··`````.``.`·``..`.·`.`··`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..```.```.`··`...`·```.`·``·.`·`··``
若你無法用言語回應
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·``·.`·
就請握緊我的手
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··``··`.`··````.`··
·.`·`·``·``·`··```··
`··`·`·`·`·.`··`..`·
不要放開
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
··``·`·````·`.``.``.`·`.`··``·`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`···`````.``.`··`.`·
`··`·`·`·`··`.``..``.`··`..`·``.`·`
我想讓你知曉
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
`··``·`·``.``.```·`.``.``.`·``.`·``.`·```·`.`·`·
·.`·`·.`.`·.`·``.`··`·`··``````.``.```.`··`.`·
`··`·`·`·`··``.``.`..``.`··```.`..`·``.`·``·.`·`
你已不是孤身一人
雪音君　お風呂よくあったたまった
雪音 泡暖和了嗎
うん　ああ　シャンプー借りた
嗯 對了 我借用了洗髮露
なんかバラの香りのするやつ
就是有玫瑰香味的那瓶
もしかして　あれってひよりの
那是你的嗎
お父様の育毛シャンプーだよ
是我父親的生髮劑哦
おっさんの
大叔的？！
次回　ノラガミ
下集 「流浪神差」
下    集
恐怖的人
コワイヒト